Repository: beeware/beeware.github.io
Catalog: i18n/contents+zh_*.po
Languages: cn

source: Interestingly, during the voyage, Ariaen Jacobsz and *onderkoopman* Jeronimus Cornelisz incited a mutiny, because they didn't want to go to Java - they wanted to escape to start a new life somewhere else. As a result of the mutiny, on 4 June 1629, the Batavia ran aground on Morning Reef, part of the Houtman Abrolhos, about 450km North of Perth, Western Australia, where this project was conceived.
cn: 有趣的是，在航行过程中，阿里亚恩-雅各布斯和 *onderkoopman* Jeronimus Cornelisz 煽动了一场兵变，因为他们不想去 Java -- 他们想逃到其他地方开始新的生活。兵变的结果是巴达维亚号于1629 年 6 月 4 日在晨礁搁浅。该礁是西澳大利亚珀斯（此项目构思之处）以北约 450 公里处胡特曼阿布罗尔霍斯的一部分。

source: On 27 October, 1628, *Commandeur* Francisco Pelsaert took command of the *Batavia*, and with 340 passengers and crew, set sail from Texel.
cn: 1628 年 10 月 27 日，*指挥官*弗朗西斯科-佩尔萨特（*Commandeur* Francisco Pelsaert）担任巴达维亚号的指挥官，带着 340 名乘客和船员，从特瑟尔起航。

source: The [full story of the Batavia](https://en.wikipedia.org/wiki/Batavia_%281628 ship%29) is known to most Western Australian schoolchildren, and is a harrowing tale of intrigue, savagery, and murder. *It serves as a reminder of what can happen when you force people to go to Java* :-)
cn: [巴达维亚的完整故事](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%B4%E9%81%94%E7%B6%AD%E4%BA%9E%E8%99%9F%E5%B8%86%E8%88%B9)是大多数西澳大利亚学童所熟知的，一个关于阴谋、野蛮和谋杀的悲惨故事。*它提醒人们，当你强迫人们去 Java 时会发生什么* :-)

source: The wreck of the Batavia was recovered in the 1970s, and now stands in the [shipwrecks gallery of the Western Australian Maritime Museum](http://museum.wa.gov.au/museums/shipwrecks).
cn: 巴达维亚号沉船于 20 世纪 70 年代被打捞上来，现矗立在[西澳大利亚海事博物馆沉船展厅](http://museum.wa.gov.au/museums/shipwrecks)。

source: Their destination? The Spice Islands - or more specifically, island of Java in the Dutch East Indies (now part of Indonesia).
cn: 他们的目的地？香料群岛--更确切地说，是荷属东印度群岛（现印度尼西亚的一部分）的爪哇岛 (Java)。

source: A Javascript implementation of the Python virtual machine
cn: Python 虚拟机的 Javascript 实现

source: - Checking for a Developer Certificate of Origin, Contributor License Agreement, or some other contribution licensing procedure. - Evaluating code complexity - Evaluating code coverage
cn: - 检查开发者起源证书（DCO）、贡献者许可协议或其他贡献许可程序。 - 评估代码复杂性 - 评估代码覆盖率

source: Although code exists to be compiled or executed by a computer, it's also there to be read by humans. A computer doesn't care what code looks like, as long as it's valid syntax. However, there's a lot you can do in the formatting and styling of code to make that code even more readable by humans.
cn: 虽然代码的存在是为了由计算机编译或执行，但它也供人类阅读。计算机并不在乎代码看起来像什么，只要语法有效就行。不过，你可以在代码的格式和样式方面做很多事情，使代码更易于人类阅读。

source: Beefore piggybacks on your the continuous integration process you already use to run your test suite before merging commits (e.g., Travis-CI). The Beefore tests are executed as a custom test run.
cn: Beefore 将借助您已经在合并前运行、用于执行测试套件的持续集成流程（例如 Travis- CI）。Beefore 测试将作为自定义测试运行执行。

source: It isn't just limited to code style though. Any check that can be objectively measured can be performed as part of the pre-merge procedure. This could include:
cn: 不过，它并不仅限于代码风格。任何可以客观测量的检查都可以作为预合并程序的一部分来执行。这可能包括：

source: Someone reviewing a patch still needs to check for correct logic, but these simple style-check tasks are easy to check programatically. Many text editors will (or have extensions that will) do this process for you - the task is called *linting*. Beefore is a tool that allows you to integrate these checks into your GitHub pre-merge procedure, in the same way that can integrate continuous integration and test suite compliance before merging.
cn: 审核补丁的人仍然需要确保正确的逻辑，但这些简单的样式检查工作很容易通过程序完成。许多文本编辑器会（或有会这样做的插件）自动帮您进行这个称为 *linting* 的过程。Beefore 是一个可以让您把此过程集成到 GitHub 预合并过程的工具，就像我们可以在合并之前集成持续集成与测试套件符合一样。

source: These are mostly simple things, like consistency in indentation, spacing, and line length. Every language has it's own conventions; each project will have it's own specialisations of those conventions. BeeWare is no exception.
cn: 这些大多是简单的事情，比如缩进、空格和行长的一致性。每种语言都有自己的约定俗成的习惯；每个项目都有自己在这些习惯上的特殊化。BeeWare 也不例外。

source: and many others.
cn: 等等。

source: - Improving existing linters - Integrating new linters and style checks (e.g., Java)
cn: - 改进现有 linters - 集成新的 linters 和样式检查（如 Java）

source: It checks for all the things you have to have right *before* you merge a patch.
cn: 在合并补丁*之前* (before)，它会检查所有必须具备的条件。

source: Performs pre-merge checks (such as code style) on a pull request.
cn: 对拉取请求执行合并前检查（如代码样式）。

source: BeeKeeper is a tool for running Docker containers on demand, with GitHub status reporting. As a side effect, this makes it very effective as an automated code review tool, a CI system, an automated deployment system, and many other things.
cn: BeeKeeper 是一款按需运行 Docker 容器的工具，可使用 GitHub 状态报告。此外，它还能有效地用作自动代码审查工具、CI 系统、自动部署系统、以及其他许多功能。

source: Someone has to look after the health and wellbeing of all the bees...
cn: 必须要有人照顾所有蜜蜂的健康和福祉...

source: Build and CI tool
cn: 构建和 CI 工具

source: A pure Python implementation of the [Cassowary constraint-solving algorithm](http://constraints.cs.washington.edu/cassowary/). Cassowary is the algorithm that forms the core of the OS X and iOS visual layout mechanism.
cn: [Cassowary 约束求解算法](http://constraints.cs.washington.edu/cassowary/)的纯 Python 实现。Cassowary 是构成 OS X 和 iOS 试图布局机制核心的算法。

source: This project is no longer in use. It was originally developed for use in Toga; however, Toga now uses CSS-based layout, implemented in [Colosseum](/project/utilities/colosseum/).
cn: 该项目已不再使用。它最初是为在 Toga 中使用；但 Toga 现在使用在 [Colosseum](/zh_CN/project/utilities/colosseum/) 中实现的基于 CSS 的布局。

source: A pure python implementation of the Cassowary constraint solving algorithm.
cn: Cassowary 约束求解算法的纯 python 实现。

source: The attic is a collection of older and experimental projects that were once part of the BeeWare suite, but are no longer being actively maintained. If you are interested in taking over maintenance of an attic project, please [get in touch](mailto:russell@beeware.org).
cn: 阁楼是老实验项目的集合，这些项目曾经是 BeeWare 套件的一部分，但现在已不再积极维护。如果您有兴趣接手维护阁楼上的项目，请[联系我们](mailto:russell@beeware.org)。

source: They can't all be zingers...
cn: 不可能都是俏皮话...

source: Attic
cn: 阁楼

source: This was a cookiecutter template for setting up new pybee projects. It is no longer used.
cn: 这是一个 cookiecutter 模板，用于建立新的 pybee 项目。现在已不再使用。

source: A cookiecutter template for projects
cn: 用于引导项目的 cookiecutter 模板

source: This was a cookiecutter template for setting up new Pybee.org project websites. It is no longer used.
cn: 这是一个 cookiecutter 模板，用于建立新的 Pybee.org 项目网站。现在已不再使用。

source: A cookiecutter template for websites
cn: 用于网站的 cookiecutter 模板

source: A standalone, pure Python implementation of the Python Standard Library.
cn: Python 标准库的独立纯 Python 实现。

source: Expansion of unit testing.
cn: 扩展单元测试。

source: The ouroboros is an ancient symbol depicting a serpent eating its own tail. Ouroboros (this library) is also similarly self-referential; it implements Python in Python itself (the subset of Python on the Python virtual machine).
cn: 乌蛇（ouroboros）是一个古老的符号，描绘了一条蛇正在吃自己的尾巴。Ouroboros (这个库) 也同样具有自指性；它使用 Python（在 Python 虚拟机上的子集）实现 Python 自己。

source: A standalone, pure Python implementation of the Python Standard Library. This allows Python default libraries to be used portably on any implementation of the Python virtual machine---not requiring CPython.
cn: Python 标准库的独立纯 Python 实现。这使得 Python 默认库可以在任何虚拟机实现上通用，无需 CPython。

source: It works by downloading, patching and building libraries in Android-compatible format.
cn: 它通过下载、打补丁与构建与安卓兼容格式的库工作。

source: This is a meta-package for building a version of Python (and supporting libraries) that can be embedded into an Android project.
cn: 这是一个元软件包，用于构建可嵌入 Android 项目的 Python 版本（及支持的库）的元软件包。

source: A meta-package for building a version of Python that can be embedded into an Android project.
cn: 用于构建可嵌入到Android 项目中的 Python 版本的元软件包。

source: A template for building Python apps that will run on Android devices, such as phones and tablets. It uses [cookiecutter](https://cookiecutter.readthedocs.io) which creates projects from cookiecutters (project templates). The easiest way to use this project is to not use it at all - at least, not directly. [Briefcase](/project/briefcase) is a tool that uses this template, rolling it out using data extracted from your setup.py
cn: 用于构建可在 Android 设备（例如手机与平板）上运行的 Python 应用程序的模版。它使用 [cookiecutter](https://cookiecutter.readthedocs.io) 从 cookiecutters （项目模板）创建项目。最简单的方法就是根本不使用这个项目--至少不直接使用。[Briefcase](/zh_CN/project/briefcase) 使用该模板，使用 setup.py 中提取的数据将其推出

source: The following Python versions are supported:
cn: 支持以下 Python 版本：

source: A cookiecutter template for creating an Android project running Python code.
cn: 用于创建运行 Python 代码的安卓项目的模版。

source: A meta-package for building a version of Python that can be embedded into an iOS project.
cn: 用于构建可嵌入 iOS 项目的 Python 版本的元软件包。

source: This project has been superceded by [Python Apple support](/project/utilities/python-apple-support) package.
cn: 此项目已被 [Python Apple support](/zh_CN/project/utilities/python-apple-support) 包所取代。

source: A template for building Python apps that will run on iOS devices, such as iPhones and iPads.
cn: 用于构建可在 iOS 设备（如 iPhone 和 iPad）上运行的 Python 应用程序的模板。

source: A template for building Python apps that will run on iOS devices.
cn: 用于构建可在 iOS 设备上运行的 Python 应用程序的模板。

source: A meta-package for building a version of Python that can be embedded into a Linux project.
cn: 用于构建一个可嵌入到 Linux 项目中的 Python 版本的元软件包。

source: A template for building Python apps that will run on Apple macOS devices, such as MacBooks and iMacs.
cn: 用于构建可在 Apple macOS 设备（如 MacBook 和 iMac）上运行的 Python 应用程序的模板。

source: A template for building Python apps that will run on Apple macOS devices.
cn: 用于构建可在 Apple macOS 设备上运行的 Python 应用程序的模板。

source: A meta-package for building a version of Python that can be embedded into a macOS (neé OS X) project.
cn: 用于构建可嵌入到 macOS (前 OS X) 项目的 Python 版本的元软件包。

source: A meta-package for building a version of Python that can be embedded into an OS X project.
cn: 用于构建可嵌入到 OS X 项目的 Python 版本的元软件包。

source: A meta-package for building a version of Python that can be embedded into a tvOS project.
cn: 用于构建可嵌入到 tvOS 项目的 Python 版本的元软件包。

source: A template for building Python apps that will run on Apple tvOS devices, such as the AppleTV.
cn: 用于构建可在 Apple tvOS (如 AppleTV) 设备上运行的 Python 应用程序的模板。

source: A template for building Python apps that will run on Apple tvOS devices.
cn: 用于构建可在 Apple tvOS 设备上运行的 Python 应用程序的模板。

source: ## How it works
cn: ## 工作原理

source: ### Development status
cn: ### 开发状况

source: ### Relationship to Clang
cn: ### 与 Clang 的关系

source: All this functionality is potentially a candidate to be passed upstream to libclang.
cn: 所有这些功能都有可能被传递给上游 libclang。

source: Any changes made upstream to `libclang` will be mirrored here; any changes made here will, where possible, be pushed upstream to `libclang`.
cn: 上游对 `libclang` 所做的任何修改都将在此处进行镜像；此处所做的任何修改都将尽可能推送到上游的 `libclang` 中。

source: Internally, Sealang reproduces some minor pieces of the `libclang` API; these are methods (such as the string creation and manipulation methods) that aren't exposed as symbols for third-party use.
cn: 在内部，Sealang 重现了 `libclang` API 的一些次要部分；这些方法（如字符串创建和操作方法）没有以可供第三方使用的符号的形式公开。

source: Sealang bridges this gap by providing C wrappers around the C++ calls that provide the useful functionality. This library of C functions is wrapped up as a Python C module for delivery purposes - this C module contains no exposed *Python* objects or methods, but because it's a module, the underlying compiled <span class="title-ref">sealang.so</span> file is easy to find. <span class="title-ref">ctypes</span> are then used to expose the <span class="title-ref">sealang</span> wrapper functions;
cn: Sealang 提供了调用这些提供有用功能的 C++ 调用的 C 语言封装，从而弥补了这一差距。这个 C 函数库只因为分发用途而封装为一个 Python C 模块；它不包含暴露的 *Python* 对象或方法，但由于它是一个模块，底层的编译好的 <span class="title-ref">sealang.so</span> 文件很容易查找。然后，我们使用 <span class="title-ref">ctypes</span> 用于公开 <span class="title-ref">sealang</span> 封装函数；

source: Sealang is a bit of a nasty hack. `libclang` is a set of C bindings to a C++ API; Python `ctypes` are then used to wrap the C API. However, while the C++ API is quite rich, `libclang` is less so.
cn: Sealang 是一个有点恶心的小妙招。`libclang` 是一套 C++ API 的 C 绑定；然后用 Python `ctypes` 封装 C API。然而，虽然 C++ 的 API 相当丰富，`libclang` 则没有那么这样。

source: Sealang is an improved set of Python bindings for `libclang`.
cn: Sealang 是一套改进的 `libclang` Python 绑定。

source: The upstream maintainers of `libclang` have not been especially responsive to patches that address issues like Python 3 compatibility, and the significant omissions in the API (such as extracting literals and operators).
cn: ``libclang`` 的上游维护者并没有特别积极地对解决 Python 3 兼容性等问题的补丁反应，以及 API 中的重大遗漏（如提取字面量和运算符）。

source: This package is a fork of the official Python bindings for `libclang`, patched to correct these problems.
cn: 此软件包是 `libclang` 的官方 Python 绑定的派生。

source: This project aims to mirror what is currently available in the Python bindings to `libclang`. The version number for this project is drawn from the version and SVN revision of the official clang repository.
cn: 该项目旨在反映当前 Python 与 `libclang` 的已有绑定。本项目的版本号取自官方 clang 代码库的版本和 SVN 修订版。

source: This project was an experiment developed to support [Seasnake](/project/attic/seasnake). Since Seasnake has been abandoned, so has this project.
cn: 该项目是为支持为了支持 [Seasnake](/zh_CN/project/attic/seasnake) 的实验。由于 Seasnake 已被放弃，这个项目也被放弃了。

source: An extended set of Python bindings for libclang
cn: libclang 的 Python 扩展绑定集

source: SeaSnake was written to automate the conversion of [WebKit](https://webkit.org) sources into a version that could be used by [Colosseum](https://github.com/beeware/colosseum).
cn: 编写 SeaSnake 的目的是为了将 [WebKit](https://webkit.org) 源代码自动转换为可被 [Colosseum](https://webkit.org) 使用的版本。

source: Sometimes you will find a great algorithm, but find that the only implementation of that algorithm is written in C or C++. In some cases it might be possible to wrap that C/C++ code in a Python C module. However, if a C module is not an option, you need to be able to convert the C/C++ implementation into a Pure Python implementation.
cn: 有时，你会发现一个很棒的算法，但却发现该算法的实现是用 C 或 C++ 编写的。在某些情况下，您可能可以将 C/C++ 代码封装到 Python C 模块中。但是，如果 C 模块不是一种选择，您就需要能够将 C/C++ 实现转换成纯 Python 的实现。

source: This project was an experiment; it has been abandoned.
cn: 该项目是一项实验，现已放弃。

source: Seasnake converts C (sea) to Python (snake).
cn: Seasnake 将 C（与 *sea* 同音, 海）转换为 Python（蟒蛇 (python) 是一种蛇，*snake*）。

source: A tool to manage conversion of C++ code to Python.
cn: 管理将 C++ 代码转换为 Python 代码的工具。

source: Trebuchet was earmarked as a tool to help deploy websites. It was never developed.
cn: Trebuchet 被计划为帮助部署网站的工具。它从未被开发出来。

source: A tool to deploy websites
cn: 部署网站的工具

source: - Compiles Python 3.4+ source files into Java class files, enabling you to run Python code on a JVM (including Android's VM). - Provides an API to let you programmatically create Java class files.
cn: - 将 Python 3.4+ 源文件编译成 Java 类文件，使您能在 JVM（包括 Android 的 VM）上运行 Python 代码。 - 提供一个能让你通过程序创建 Java 类文件的 API。

source: If you'd like to contribute to VOC development, we have a [guide for first time contributors](https://voc.readthedocs.io/en/latest/how-to/contribute-code.html).
cn: 如果您想为 VOC 开发做出贡献，我们有一份[首次贡献者指南](https://voc.readthedocs.io/en/latest/how-to/contribute-code.html)。

source: It isn't a *fully* compliant Python 3.4 implementation just yet - there are some language features (like `nonlocal` and some builtin functions) that still need to be implemented, and there is only a bare bones standard library implementation. However, it is possible to convert simple Python programs, and even write [simple Android applications](https://github.com/eliasdorneles/tictactoe-voc).
cn: 它还不是一个*完全*兼容 Python 3.4 的实现 -- 有一些语言特性（如 `nonlocal` 和一些内置函数）仍然需要实现，且目前只有一个基本的标准库实现。不过，它可用于可以转换简单的 Python 程序，甚至可用于编写[一个简单的 Android 应用程序](https://github.com/eliasdorneles/tictactoe-voc)。

source: To take VOC for a spin, run through the [Getting Started](https://voc.readthedocs.io/en/latest/index.html) guide, then start with the [first tutorial](https://voc.readthedocs.io/en/latest/tutorial/tutorial-0.html).
cn: 要试用 VOC，请先阅读[入门指南](https://voc.readthedocs.io/en/latest/index.html)，然后从[第一篇教程](https://voc.readthedocs.io/en/latest/tutorial/tutorial-0.html)开始学习。

source: VOC serves two major functions:
cn: VOC 有两大功能：

source: VOC has been archived.
cn: VOC 已存档。

source: Historically, VOC was the [Vereenigde Oostindische Compagnie (VOC)](https://en.wikipedia.org/wiki/Dutch_East_India_Company), or Dutch East India Company, often considered the be the world's first multinational corporation. It was also the first company to issue shares, and facilitate the trading of those shares. It was granted a 21 year monopoly to carry out trade activities in Asia, primarily the Spice Islands - the Dutch East Indies. They established a major trading port at Batavia - now Jakarta - on the island of Java (now part of Indonesia).
cn: 历史上，VOC 指的是 [Vereenigde Oostindische Compagnie (VOC)](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%8D%B7%E5%85%B0%E4%B8%9C%E5%8D%B0%E5%BA%A6%E5%85%AC%E5%8F%B8)，即荷兰东印度公司。它通常被认为是世界上的第一家跨国公司，也是第一家发行股份并促成股份交易的公司。VOC 被授予为期 21 年的垄断权，在亚洲开展贸易活动，主要集中在香料群岛 — 也就是荷属东印度。它们在爪哇岛（Java, 现属印度尼西亚）的巴达维亚（Batavia, 今雅加达）建立了一个主要贸易港口。

source: It should not be considered an endorsement or glorification of the exploitative business practices of the company.
cn: 这不应被视为对该公司剥削性商业行为的认可或美化。

source: The name VOC was chosen by the project because the project founder is from Western Australia, and VOC has a strong non-colonial presence in that state's history. It was also a convenient pun, as VOC was an enterprise Java company.
cn: 项目之所以选择 VOC 这个名称，是因为项目创始人来自西澳大利亚，而 VOC 在该州的历史中具有浓厚的非殖民色彩。这也是一个方便的双关语，因为 VOC 是一家企业 Java 公司。

source: VOC also played a role in the European discovery of Australia, and there are many VOC shipwrecks on the coast of Western Australia.
cn: 在欧洲人发现澳大利亚的过程中，VOC 也发挥了作用；西澳大利亚海岸也有许多 VOC 沉船。

source: VOC is a backronym for "Vestigial Output Compiler". Or "Vexing Obtuse Compiler". Or "Valuable Obscure Compiler". Or "Variegated Ocelot Calibrator". It's your choice.
cn: VOC 是 "Vestigial Output Compiler（残余输出编译器）" 的逆向缩写。也可是 "Vexing Obtuse Compiling（令人头疼的晦涩编译）"。"Valuable Obscure Compiler（有价值的晦涩编译器）" 也可以。甚至可以是 "Variegated Ocelot Calibrator（斑驳豹猫校准器）"。由你选择。

source: While VOC was a very profitable business for it's shareholders, it operated as a colonial power. Modern historians have [expressed criticism of their business practices](https://en.wikipedia.org/wiki/Dutch_East_India_Company#Criticism), which included exploitation of indigenous populations (including use of slave labour), slave trade, use of violence, and environmental destruction (including deforestation).
cn: 虽然对股东来说，VOC 是一个非常有利可图的企业，但它是以殖民国家的身份运作的。现代历史学家[对其商业做法有所批评](https://en.wikipedia.org/wiki/Dutch_East_India_Company#Criticism)，其中包括剥削原住民（包括使用奴工）、奴隶贸易、使用暴力和破坏环境（包括砍伐森林）。

source: A transpiler that converts Python bytecode into Java bytecode.
cn: 将 Python 字节码转换为 Java 字节码的转译器。

source: Prepare and upload Docker images for use by BeeKeeper.
cn: 准备并上传供 BeeKeeper 使用的 Docker 映像。

source: When a worker bee discovers a good source of nectar, it returns to the hive and performs a [waggle dance](https://en.wikipedia.org/wiki/Waggle_dance) - a series of moves with a specific meaning that tells other bees where they can find the nectar source.
cn: 当工蜂发现一个好的蜜源时，它会返回蜂巢，并进行[蜜蜂舞蹈 (waggle dance)](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%9C%9C%E8%9C%82%E8%88%9E%E8%B9%88)。这一系列动作有特定的含义，用于告诉其他蜜蜂在哪里可以找到蜜源。

source: Prepares and uploads Docker images for use by BeeKeeper.
cn: 准备并上传供 BeeKeeper 使用的 Docker 映像。

source: - macOS (as a `.app` bundle, `DMG` archive or `PKG` installer) - Windows (as a `.zip`, or an `MSI` installer) - Linux (as a Flatpak, or a `.rpm`, `.deb`, or `.pkg.zip` system native package) - iPhone/iPad - Android - Web
cn: - macOS (作为 `.app` 捆绑包, `DMG` 存档或 `PKG` 安装包) - Windows (作为 `.zip` 或 `MSI` 安装包) - Linux (作为 Flatpak, `.rpm`, `.deb`, 或 `.pkg.zip` 系统原生包) - iPhone/iPad - Android - Web

source: Briefcase is a tool for converting a Python project into a standalone native application. You can package projects for:
cn: Briefcase 是将 Python 项目转换为独立的原生应用程序的工具。您可以为以下打包项目：

source: If you want to see Briefcase in action, try the [BeeWare tutorial](https://beeware.readthedocs.io). That tutorial walks you through the process of creating and packaging a new application with Briefcase.
cn: 如果您想了解 Briefcase 的实际操作，请访问 [BeeWare 教程](https://beeware.readthedocs.io/zh-cn/latest/)。该教程将向您演示创建和打包新应用程序的过程。

source: Support for Apple TV, watchOS, and Wear OS is planned.
cn: 我们也计划支持 Apple TV、watchOS 和 Wear OS。

source: Briefcase is part of the BeeWare suite.
cn: Briefcase 是 BeeWare 套件的一部分。

source: If you experience problems with Briefcase, log them on [GitHub](https://github.com/beeware/briefcase/issues). If you want to contribute code, please [fork](https://github.com/beeware/briefcase) the code and submit a [pull request](https://github.com/beeware/briefcase/pulls).
cn: 如果您在使用 Briefcase 时遇到问题，请使用 [GitHub](https://github.com/beeware/briefcase/issues) 将他们记录下来。如果您想贡献代码，请 [fork](https://github.com/beeware/briefcase) 代码并提交[拉取请求](https://github.com/beeware/briefcase/pulls)。

source: Convert a Python project into a standalone native application.
cn: 将 Python 项目转换为独立的原生应用程序。

source: ## Featured projects
cn: ## 特色项目

source: BeeWare isn't a single tool or library - it's a collection of projects that can be used to help develop, debug, and launch Python software. Each tool follows the Unix philosophy of doing one thing well. Each tool can be used in isolation, or they can be chained together to provide a rich set of programming tools.
cn: BeeWare 并不是一个单独的工具或库，它是一个项目集，可用于帮助开发、调试和启动 Python 软件。每个工具都遵循 Unix 的做好一件事的理念。每个工具可以单独使用，也可以将它们串联起来，提供一套丰富的编程工具集。

source: They can't all be zingers, though - there is also an [attic where we keep projects we're no longer maintaining](/project/attic/).
cn: 不过，它们不可能都是俏皮话--我们还有一个[阁楼存放我们不再维护的项目](/zh_CN/project/attic/)。

source: What is the BeeWare project?
cn: 什么是 BeeWare 项目？

source: Projects
cn: 项目

source: ## Abstract the broad concepts
cn: ## 抽象出广泛的概念

source: ## Embrace mobile
cn: ## 接受移动

source: ## Native widgets - not themes
cn: ## 原生控件 – 非主题

source: ## Python native
cn: ## Python 原生

source: ## Why Toga?
cn: ## 为什么使用 Toga?

source: ## pip install and nothing more
cn: ## pip install，仅此而已

source: 10 years ago, being a cross-platform widget toolkit meant being available for Windows, OS X and Linux. These days, mobile computing is much more important. But despite this, there aren’t many good options for Python programming on mobile platforms, and cross-platform mobile coding is still elusive. Toga aims to correct this.
cn: 10 年前，跨平台控件工具包意味着可用于 Windows、OS X 和 Linux。如今，移动计算更为重要。但尽管如此，移动平台上的 Python 编程与跨平台移动编码仍然难以实现。Toga 的目标就是纠正这一点。

source: A “Quit” option under a “File” menu makes sense if you’re writing a Windows app - but it’s completely out of place if you’re on OS X - the Quit option should be under the application menu.
cn: 如果你编写的是 Windows 应用程序，“文件”菜单下的“退出”选项是合理的。但如果你使用的是 OS X，则完全不合时宜--"退出 "选项应放在应用程序菜单下。

source: Although Toga uses 100% native system widgets, that doesn’t mean Toga is just a wrapper around system widgets. Wherever possible, Toga attempts to abstract the broader concepts underpinning the construction of GUI apps, and build an API for that. So - every Toga app has the basic set of menu options you’d expect of every app - Quit, About, and so on - all in the places you’d expect to see them in a native app.
cn: 虽然 Toga 100% 使用原生系统控件，但这并不意味着 Toga 只是系统控件的一个包装。在可能的情况下，Toga 试图抽象出构建 GUI 应用程序的更广泛的概念，并为此构建一个应用程序接口。因此，每个 Toga 应用程序都有一套基本的菜单选项--退出、关于等--都在你在原生应用程序中所期望看到他们的位置。
